Hola, hola, ¿qué tal? ¿Cómo están?
Buenas noches, bienvenidos al programa.
La historia de hoy es la historia de
Pedro Escobedo. Él viene aquí a
denunciar públicamente a la mamá de su
hija, una mujer llamada Fabiola Soto, la
que ustedes van a conocer el día de hoy.
Pedro y Fabiola convivieron más de 10
años juntos, habían formado un hogar,
pero un día Pedro vivió más de la cuenta
y Fabiola pues no, siguiendo su
intuición, sus sospechas, ella, ¿qué
hizo? cogió el teléfono de Pedro y ahí
mismo decide también [__] el dedo
índice con la huella de Pedro, con la
huella dactilar, abrir su celular. ¿Y
qué creen ustedes? Sí, lo que están
imaginando. Descubrió que tenía un
amante, una vecina de la cuadra entre
República de Panamá y Angamos ahí acá en
en Surquillo, porque ellos son de
Surquillo, entonces los tres se conocían
y ahí se destruyó la relación. Desde ese
día, lo que dice Pedro, que es la
persona que nos viene a buscar, él dice
que vive una pesadilla porque cuenta que
su ex, la mamá de su hija, quiere
meterlo preso como sea y hasta lo
amenaza con acabar con su vida, con
sicarios, delincuentes, con todo.
Entonces, hasta ahí cuando uno pues yo
le voy a confesar esto, ¿no?, que es lo
que pasa normalmente nunca más. Cuando
uno escucha a la primera persona que
viene aquí a pedirnos ayuda, lo normal,
lo lógico que una piensa es, bueno, pues
esta persona seguramente tiene motivos y
tiene la razón, pero no necesariamente
es así, porque Fabiola va a estar aquí
con nosotros y ella está furiosa porque
dice que todo lo que dice Pedro es falso
y que tiene cómo demostrarlo y viene
decidida además a defender lo más
importante, ¿no?, a su hija. Ambos van a
estar aquí cara a cara y el día de hoy
trataremos de llegar a una solución
justa por el bien de una niña de 10 años
que está en medio de una guerra, una
guerra además provocada por los padres,
¿no? Que se supone son las personas que
más te aman en este mundo, que espero
que acabe el día de hoy. Soy Andrea Yosa
y esto es Nunca Más.
Ya muchos años he sufrido maltrato
psicológico hacia mi persona. Siempre me
amenaza. Ella decía que ya estaba
aburrida de mí. ¿Por qué te odia tanto?
Cuando yo rehago mi vida. Ay, llegaron
justo haciéndote la víctima que él
estaba saliendo con la mujer de mi
amigo. ¿Qué? Yo escuché todos los
mensajes, todos los audios. No sea así
ni ya. Pero él no es el hombre que yo
conocí ahorita. ¿Cómo era antes? Él era
cariñoso, era amoroso. Yo no te voy a
negar. Él era muy buen padre y
lamentablemente desde que tú te metiste
con él, él ha dejado de ser de padre 247
de mi hija.
Cuenta que tú fuiste la otra. Yo nunca
fue la otra.
No fuiste el amante para si yo misma te
reclamé o no te reclamé. Todos del
barrio sabemos de qué pie cogiamos. Lo
que pasa que es que más puede tu odio.
Mi odio.
Cuando ustedes se separan, ¿tú lo
querías? ¿Lo amabas o ya no? Claro,
teníamos una relación. Andrea, es más, a
mí me chocó. Yo yo estuve mal. La
primera infidelidad que me hiciste te la
pasé y la segunda yo no te la iba a
tolerar. Supéralo.
¿Qué sientes tú por tu hija, Pedro? Yo a
mi hija la amo. Mi hija es mi vida. Ella
lo sabe. Tú haces llenándola de hoy a mi
hija. Habláole.
¿En qué crees que te has equivocado?
Nunca me equivoqué con mi hija.
Eres bien sinvergüenza. vas a tener que
pagar tú por las cuotas que lo que pasa
es que ella se hace pasar por mi hija.
Tú me estás diciendo que ella está loca,
que ella se ha inventado todo.
Bueno, yo hoy estoy con Pedro Escobedo.
Les hablé de él hace unos segundos. Él
tiene 44 años y él es la persona que nos
busca porque quiere denunciar
públicamente a la mamá de su hija de 10
años. Hola, Pedro, ¿cómo estás? Buenas
noches, Andrea. Buenas noches. Cuéntame
qué ha pasado, por favor, con Fabiola.
Lo primero que vengo por el bienestar de
mi hija. Ya muchos años he sufrido
maltrato psicológico hacia mi persona,
¿no? Por parte de Fabiola. Ya. Lo que
pasa es que siempre me amenaza. ¿Cómo te
amenaza? Me meta la madre, me dice cómo
este muchas cosas, palabras, ¿no? Ya,
pero a ver, para entender. A ver, a ver,
enséñame. ¿Tienes algo ahí? A ver, tira
basura a mi casa. ¿Qué dice acá? Léelo
tú, por favor.
Pedro Escobedo, dale de comer a tus
hijos. Te vas a ir en cana.
Y una palabra fuerte, ¿no? Y ahí dice
Pedro Escobedo, paga tu deuda.
Ya. Eso te manda ella. Sí, me lo Esto me
lo ha pegado en la puerta de mi hogar.
Ah, en tu casa. Sí, en mi casa. ¿Y cómo
te lo has pegado? En la puerta. Sí, ¿eh?
Sí. Y lo ha pegado con cinta así. ¿Tú la
has visto? No, no la he visto, pero
ahorita estoy con el tema de que ella es
la única que me puede hacer eso. Claro,
porque ella me estás diciendo que tú
tienes de vengados, no le has pasado a
tu hija. Hay meses que no le has no le
has pasado a tu hija y que ella quiere
meterte preso. Lo que pasa es que yo a
mi hija siempre le he dado su dinero,
todo, todo. Lo que pasa por tema de
salud hace tr meses, hace tres semanas
no le he pasado y hace tres semanas eh
se se ha puesto a poner eh a amenazar a
mi familia, a amenazarme a mí. Y toda la
vida se ha metido con mi familia. Y
ahora dime algo, Pedro. ¿Por qué se
separaron ustedes? Yo me separé porque
yo le encontré una infidelidad a ella.
¿Alla? ¿De qué?
Lo que pasa que cuando yo a trabajar
todo el día, un día eh no he motorizado,
yo trabajaba motorizado toda mi vida y
el tema fue que un día le compro un
celular y ella pues todo contado con su
celular, pues, ¿no? Claro, claro. Se va
y me deja el otro celular ahí puesto
ahí, pero como teníamos internet pues no
llegaban mensajes de ese celular y
llamaban una persona llamada pues, ¿no?
¿Y qué descubriste ahí? Y en eso cuando
prendo el teléfono veo quién era y ahí
salieron los mensajes. Pero, ¿qué qué
qué mensajes? Ella decía que ya estaba
aburrida de mí. que ya pues no no había
la forma como que yo me vaya de la casa,
¿no? Ya, pero esta persona la trataba,
no sé, de amor, ¿no? Sí, le decía,
claro, claro, como pareja, pues no, pero
¿qué le decía? Le decía, "Mi amor,
¿cuándo nos vemos? Te espero en el tal,
tú ya sabes a qué hora." Y tú le
encaraste, le llegaste a decir, "Oye,
Fabiola, ¿qué está pasando?" Nosotros
tenemos una encaré todo. La encaré y
ella se negó, pero a raíz de eso, ya que
vi toda esa infalidad, e lo dejé ahí.
Ya, pero tú tienes una nueva pareja.
Claro que sí. Y tienes dos hijos. ¿Y tú
qué sientes? que ella está empeñada en
que en destruirte, que ella no quiere
verte feliz, que ella quiere que Porque
si tú me dices es que ahí es cuando no
lo encuentro lógica, ¿no? Porque, ¿por
qué una mujer te haría problema? ¿Por
qué tienes devengados? ¿Por qué te
quiere meter preso por no pasar
alimentos? Y sí, si sí le pasas. Ya le
voy a explicar hay detrás de todo.
Entonces, desde el día, desde el día que
yo me metí con mi nueva pareja, ya tengo
4 años, ya tengo dos niños, eh la señora
pues cuando yo me paso a retirar de mi
hogar, ya. Claro, porque, a ver, tú
tienes aquí una retiro del hogar, miren.
Ah, acá está. 3 de enero del 2017, Pedro
hace retiro de hogar y su hija se queda
con Fabiola. O sea, tú haces, tratas de
hacer las cosas bien por No, siempre he
hecho las cosas bien. Siempre las
Entonces, yo agarro siempre. Entonces yo
me retiro, eh pongo eso, esa, voy a la
comisaría y me retiro, pero todavía no
me había llevado mis cosas, mis cosas
como mi moto, mi ropa y cosas así que yo
tenía, ¿no? En la casa. Al día siguiente
que fui a recogerla, ya me había
cerrado, me había cambiado la chapa,
todo y prácticamente se quedó con todo.
Ya, pero ¿qué quieres decir? O sea, al
final, ¿por qué ella te odia tanto
entonces? Si tú no le has sacado, tú le
has sacado la vuelta, si ella te la ha
sacado a ti, si te si tú pasas pensión
de alimentos, ¿cuál es la necesidad que
cuando yo reago mi vida ya sabía que
estaba haciendo una porque yo le dije
antes de retirarme de mi hogar le dije
que ya estaba como iba recer mi vida con
otra persona? No, pero no que ya te
había sacado la vuelta, ¿cómo vas a
recer tu vida con otra persona si te
había sacado la vuelta? No, no, no. O
sea, cuando yo me entero esto de la
inferioridad de ella, yo seguía viviendo
con ella todavía. Por eso, pues, pero
no, ya no estamos en cuerpo, ¿me
entiend? Después de cuánto tiempo tú
quieres reacar tu vida. Ya, después de
do años que pasó eso. Sí. Ah, entonces
tú no te separaste inmediatamente. No,
no. Vivimos en la misma casa, pero yo le
dije bien claro que ya no iba a estar
con ella. Miren, quiero que ustedes vean
lo que sucede cuando Pedro va a buscar a
Fabiola. O sea, Fabiola Soto. Yo ya me
virol en juzgado, Fabiola. Todo lo todo
lo todo el trámite que ya tú me has
hecho ya prácticamente me han dicho que
tú mandas a la fiscalía, me voy preso.
Yo no sé por qué intención has hecho
todo eso, papeleío Fabiola porque tú no
te puedes decir mi hija, si yo me voy
preso, ¿qué va a ser de mi hija?
Tú me dices que sí, que tú no sabes por
qué yo he hecho esos papeleos. ¿Por qué
te hice la conciliación? Pero mira,
mira, la conciliación me la hiciste
porque ya sabes que yo tenía otra
pareja. ¿A qué ser consciente y a qué
decir así las cosas como son? Yo,
¿cuánto te estoy debiendo? Yo te estoy
viendo tres semanas, pero tú ahí en la
conciliación estás poniendo. Oye, Pedro,
mírame a la mírame a la cara. Mírame a
la cara y dime que desde que me has dado
escúchame. Mírame la cara y dime que
desde la conciliación tú me has dado los
450 soles mensuales. Contéstame lo que
te escame una cosa. Escúchame una cosa.
Yo sé que me debes ahorita tres semanas.
Ya no. Yo quiero que tú recalques eso.
Yo desde que te dado los 450 a veces yo
me he [__] Sí, me he [__] Ya
me he [__] pero est usted
completado. Todos esos papeles lo tiene
el juzgado. Pero espérate pues, Fabia.
Pero te he completado. Acá no estamos
hablando. No me digas que me competado.
Pero ya tú sabes que yo le compro a mi
hija. Ahora tú me empapelas y
prácticamente ya tu derecho para irme
preso prácticamente. Irme a la cárcel.
Pero, ¿por qué? Porque le deo tr semanas
a mi hija, me vas a mandar preso. En mi
casa escribe mandas en unos papeles
amenazándome, metándome la madre. O sea,
¿qué qué pasa contigo? A es una idea
llegas tú. Yo no he ido con ningún
letrero. Pero, ¿quién más va a ir a mi
casa? Mi hija, yo sé que tú lo
comprendes, pero a mi hija no la puede
estar llenando cada rato que me voy
preso, me voy preso. Son todos tus
depósitos que tú me has hecho, yo se los
presentado al juez, pero le interesa, al
juez lo que le interesa son los vouchers
de 450 soles que tú debías.
Eso te lo dijo a ti la misma
conciliadora de la que tú tenías que
presentar los vouchers, pero yo te dado
en partes. Escúchame, Pedro. Ya. Ahora,
otra cosa, estos vou que yo le he
presentado al juez no le sirven. No, no
es que no le sirvan, Fabiola. Fabiola.
Ahí sale una liquidación de 5,000
tantos. Por eso, porque
tú no has precio, pero Fabiola, si todos
los días te he dado todo por mis hijos.
Mira, hay una liquidación de 5000 tanto,
o sea, hace entender que no te dado
nada. Eso, eso es que no valen tus
vouches porque no has presentado nada.
Es lo que no me entiendes. Pero tú no
dices que tienes mi vou. Yo he
presentado. Ahora yo te hablo. Te hablo.
Déjame hablar. Ahora yo te digo el
dinero todo está pero ahí no lo has
puesto tú has puesto ahí. Aparte no me
entiendes. No, no que no te entiendes.
Escucha que entiendas la voz escucha hay
tres baj
por qué me quieres mandar por eso porque
una familia porque tuvo mis hijos. Mira
tu familia a mí me importa un bledo,
mano. Pero siempre hablas de mi familia.
Habla mal de mi prefieres habla mal de
mi tu mujer. Pero si toda la vida hablo
mal de mi hijo. A mí me importa un
pepino, manito. ¿Qué pasa? Pero si
siempre has hablado mal de ellos. Tu
mujer. Hablas a mis hijos que son un
bastardo. Que son bastardos. ¿Por qué te
tienes que meter con mis hijos? He dicho
que tus hijos son Fabiola, ¿cuántas
veces has hablado así de mis hijos?
Niños que no tienen la culpa, tienen la
culpa de nada, pero para tus hijos sí
tienes para darle de comer y tu hija no
come. Sales a trabajar, a vender tus
cosas para darle de comer a tus hijos y
tu hija no come. Sígeme grabando.
Sígueme grabando. Yo no tengo problema
porque yo te las cosas como son.
Pero tú sabes que te estoy viviendo tres
semanas y voy a pagar tr semanas todo lo
que no me has pagado con me por qué me
por qué me ofendes si tú sabes que te
tengo tres semanas tú me puedes mandar
preso, ¿sabes? Con eso papeleos. Claro.
Y si te vas preso tienes que pagarme
todos mis devengados para que puedas
salir. Clar. Y eso se llama maldad. No,
eso no se llama maldad, eso se llama
justicia porque es la plata de tu hija.
Tienes tu hija en este cuando tú no le
das. Toda la vida lo he visto por mi
hijo. Toda la vida lo he visto por mi
hija. Toda la vida he visto por mi hija.
Toda la vida. Desde que mi hija a ver,
pregúntale. ¿Cómo que pregun qué le voy
a preguntar? Si tú la manipulas. Pero,
¿qué le voy a preguntar? No, no. Y
todavía eres sinvergüenza todavía para
hablar así. Oye, tú eres bien careje y
eso es lo que a mí, discúlpame, me llega
porque tú sabes que no has dado como
tiene que dar y me vienes a mí acá a
reclamar hacerte la víctima. Pedro, ¿qué
te llega tu cuenta? ¿Qué aire te
llegaba? Aire. Vamos ahorita al banco.
Vamos ahorita al banco. Ah, y yo te saco
ahorita todo mi récord de defens y la
plata de y la plata de efectivo que te
daba tambén. También tengo apuntado mi
cuaderno. A ver, ¿qué cuaderno? Mira,
vas a terminar peor que estás por
mentiroso.
Sinvergüenza porque a tua estas hablando
yo no sé
prohibido que tú vayas al colegio en
horario de clases a ver. ¿Qué hiciste el
viernes? La sacaste del salón para
hablarle para hablarle mal de mí. Da
gracias que no te he ponido no te he
puesto denuncia en la comisaría porque
eso es maltrato psicológico mi hija.
Gracias. Pero te voy a pedir un favor.
Vuelves a hacer escándalo en mi casa,
vuelves a tocar la puerta, ya te van a
denunciar. Yo me he aguantado el letrero
que tú has puesto. Yo no he puesto
ningún letrero. Tú has puesto el
letrero. Tú has sido lo que has puesto
el letrero ahí amenazarme. Ahora te
haces la santa paloma hablas ya tu cara
pelada dicho. ¿Cuál es el problema? Para
que me grabes. Para que me grabes. Tu
cara pelada se lo he dicho. ¿Por qué la
ofendes así a mi mujer? Pero, ¿por qué
la ofendas así mi mujer?
Yo le he agradecido a Dios. Tu odio no
te deja ver.
Oas a mis hijos, odias a por qué los
odias, loca. ¿Por qué te metes con
Es que sí te voy a denunciar ahora sí te
voy a denunciar yo. Yo mismo te voy a
denunciar. ¿Por qué no te fijas? ¿Por
qué no te fijas afuera? Si afuera hay
cámara. No, yo te digo porque tú eres la
única que va
por mi San Ju mi papá que es lo más
sagrado que tengo en la vida que yo le
he puesto ese papel. Pero si hablas mal
de mis hijos, le decías lo mal
desaslo mal a mis hijos. Unos niños,
digo, no quiero ni imaginarme cómo
habrán discutido ustedes frente a su
hija cuando vivían juntos. Qué qué
espanto.
Eso es su su verdadera personalidad,
Andrea. Tampoco tú estás muy tranquilo
ahí. Ah, o se decir, ni siquiera ni uno
puede controlar al otro, de verdad.
Frente a tu hija de 10 años, qué
terrible. Sí, de verdad que triste. ¿Por
qué te odia tanto? Cuéntame si tú me
dices, "Yo no le he sacado la vuelta,
fue ella la que me fue infiel. Yo me he
portado bien, yo paso pensión de
alimentos. Tiene que haber una lógica
porque claro, es que la la ló la lógica
es cuando yo rehago mi vida. Entonces,
¿qué qué sientes? ¿Que ella todavía te
quiere? Ella siente algo que pasa que
como siempre como siempre me dijo Andrea
que ella pues no me quiere ver, ¿me
entiendes? Pero, ¿y por qué y por qué
alguien no quisiera feliz a otra persona
si la infiel fue ella según tú? Claro,
lo que pasa es que ella hizo miles de
cosas, me metió cosas a mí que ella
estaba con otras personas cuando yo
trabajaba con otros hombres. Eh, hablaba
muy horrible de mi señora, ¿me
entiendes? No, ¿de qué señora? De tu
actual pareja. Ya, pero esto comienza,
¿no? Recién comienza desde que tú estás,
porque a ver si estoy entendiendo. Acaba
de llegar, justamente
acaba de llegar recién Fabiola. Hola,
Fabiola, ¿cómo estás? A ver, ¿cuál es el
problema entre ustedes dos? No entiendo.
A ver, han terminado hace 4 años. ¿Por
qué terminaron ustedes? Hace 3 años para
ser exactos. Ya, ya es por una
infidelidad de él. Pero él está diciendo
que tú le fuiste infiel y que por eso se
acaba la relación. No, Andrea, yo eh fue
exactamente para un 27 de julio que
teníamos nosotros una un compartir. Él
llegó en estado debriedad. Puedes
hacérselo recordar a él porque él cuenta
tu historia. Llegó en estado debriedad y
tú lo sabes muy bien. Cuando cuando tú
te echaste a dormir te llegaron tus
mensajitos. Yo escuché todos los
mensajes, todos los audios de los
reenvía a mi celular. El día que tuvimos
el compartir y tú no llegabas, me
llamaste bien, ¿no? Gordita, ¿dónde
estás? Y yo el que te dije, quiero que
te retires de mi casa. Pero yo contigo,
yo estoy desde hace 7 años no estoy
contigo. Hemos convivido.
Hemos convivido. Pero tú tienes bien
claro que desde el día que yo te
encontré eso,
qué persona que supuestamente se separa
va a volver a convivir y bajo un mismo
techo sin tener nada, no sea así. Ni Ya,
pero ¿qué fue lo que descubriste tú? que
él estaba saliendo con la mujer de mi
amigo. ¿Qué exactamente? ¿Con quién?
¿Cómo se llama tu amigo? Alberto.
Alberto Tejada Riveiros, la pareja que
él tiene ahorita. Entonces, tú también
la conocías a ella y que salían juntos
que eran amigos.
Pero si estaba con tu amigo, se
sorprende Pedro,
las cosas no son como tú la dices, amigo
tuyo, amigo mío. Las cosas tú no la, o
sea, no no son las cosas no son así. Las
cosas son, ¿sabes cómo? Deja de ser cí
cuando me retiro a mi casa, me retiro de
mi casa, de mi hogar voluntariamente
porque ya estaba haciendo una relación.
Yo te lo pedí, yo te lo dije. Le has
dicho que es una
compradas.
Mira las calificaciones que yo le puedo
haber puesto a tu señora en su momento.
En su momento puede ser por puede ser
por la cólera
así.
Mira lo hecho regresamos inmediatamente.
Volvemos, volvemos. Volvemos a ver, de
paso nos calmamos un rato. Ustedes les
ha pasado, pero a veces una tiene la
necesidad, uno y una, tenemos la
necesidad de poder hablar con alguien,
de ser escuchados, no sabemos qué es lo
que nos pasa, si es que estamos pasando
por una etapa de depresión, por qué
sentimos ansiedad, por qué eh nos va mal
con nuestra pareja, por qué seguimos en
una relación tóxica. Bueno, para eso hay
especialistas en la Casa del Amor, un
lugar sumamente cálido que quede Jesús
María y ustedes pueden comunicarse
porque ahí hay psicólogas que van a
poder atenderlos, pueden comunicarse a
través de este WhatsApp que aparece en
sus pantallas o también a la cuenta de
Instagram de la Casa del Amor o de
Facebook. Así que ya saben, cuiden su
salud mental. Les voy a contar la
historia de hoy. Ella se llama Fabiola
Soto y él se llama Pedro Escobedo.
Resulta que ellos estuvieron cerca de 10
años juntos y tuvieron una hija que hoy
tiene 10 años. La persona que nos llama
es Pedro. Pedro dice lo siguiente: "Yo
me separé de mi expareja, es decir, de
la mamá de mi hija hace unos 3 años
atrás y cuenta que ella le fue infiel y
que eso hizo que ellos terminaran la
relación. Y luego él se va y conoce a
una mujer llamada Vanessa con la que
forma un nuevo hogar con dos hijos. Esa
es la historia que él cuenta. Pero
viene, ¿por qué? Viene primero porque él
asegura. Yo siempre le he pasado la
pensión de alimentos, menos hace unos
meses que me quedé sin trabajo, ¿no? O
estab mal hace tres semanas dice que él
pasa, pero que antes de eso, de esas
tres semanas él puntualmente pasaba la
pensión de alimentos. Número uno. Número
dos, dice, "Yo no sé por qué, por qué me
odia Fabiola. Yo no le he hecho nada. Es
más, ella me fue infiel. Yo soy un padre
puntual en lo que se refiere a la
pensión de alimentos, pero me detesta y
me quiere hacer la vida imposible a tal
punto que me envía mensajes en la
puerta. ¿Los puedes leer? Sí. Pedro
Escobedo, "Dale de comer a tu hijus
hijas", dice, "te vas a ir preso."
Y a la otra dice, "Pérez Escobedo, paga
tus deudas."
Eso. Y luego de eso dice que además le
has mandado un video que nos ha
entregado con un tip, un delincuente,
una suerte de sicario, no sé qué será.
Quiero que ustedes lo vean con un arma
amenazando a Pedro, diciéndole que lo va
a matar.
Vamos a ver, vamos a ver el video para
que ustedes vean ah todo lo que está
pasando el día de hoy.
Seó la mano para que haga las cosas
bien. Se tapó
la plata. Ah, ¿qué pasó?
teclado.
Ah,
el muchacho hablado
y la palabra
es algo simple. pagas o mueres blot
en serio.
Lo que en serio, se pagas
y
mujeres
le vas a dar esto ya sab
explica el contexto de este video,
Pedro. Eh, me están amenazando de
muerte. Eh, ¿cómo se te llegó a dónde?
¿A tu Facebook? No, no, eso llegó a mi
mismo número de teléfono. ¿A tu
WhatsApp? Sí, a mi WhatsApp personal.
Ya. Y y ya pues a raíz de las tres
semanas que no le ve a la señora, me
están pasando. Sí. Y a partir de estas
tres semanas están pasando todo esto.
¿Te llegó, tú le has enviado ese video?
No, Andrea, yo te voy a explicar por qué
y de quién es ese video. A ver,
cuéntame. Ya. Pasa que el señor le debes
a los debe a prestamistas colombianos.
Y te voy a decir por qué. Porque yo
trabajo con uno de ellos y él una vez me
pidió el favor de que le que le
contactara con el prestamista con el que
yo tengo. Entonces le prestó, pagó,
renovó y hasta la fecha él no paga
porque est mal de salud. Porque está por
algo no le di tres semanas a mi hija. Si
tú estás mal de salud cara da la cara
porque han ido a buscarte a tu casa
y ha salido tu señora decir que el ponen
eso pues por qué ponen tu hija
porque John John sabe el problema que yo
tengo contigo. Ah, John. Ah, tú lo
conoces bien. Por supuesto que lo
conozco muy bien porque es el
prestamista con el que yo trabajo, que
yo te presenté para que te ayudara
porque necesitabas plata para invertir
en tu negocio de la venta de gas. Pues
sí, para juntarle, para pagarle. Yo ya
había hablado con Pero da la cara, pues,
porque te vienen a tocar la puerta y
ahora me tocan la puerta a mí y así las
cosas no son. La cosa que eso no da
motivo a que me manden eso. Ya, pero
ella te lo ha enviado, ¿o no? Porque más
allá de los prestamistas, que no tengo
idea, finalmente estamos hablando de si
es que Fabiola te ha enviado, si es lo
que nos has contado. Tú has venido a
decir que es ella la que está
enloquecida por destruirte, que te manda
videos así amenaz. Lo que pasa es que
quién más va a hacer para que me pongan
esas cosas. El prestamista pues no está
diciendo que le debe, pero yo yo no te
lo he mandado a ti, juez. Yo no te lo he
mandado a ti. Eso te lo ha mandado él
porque tú debes plata. Ahí, mira, en el
video dice, "Te entregamos la plata,
ahora paga." Yo, ¿por qué te Yo te he
entrego plata a ti? Tú me debes a mí. Tú
me debes a mí lo de la pensión de mi
hija. Más nada. Y eso es problema parte.
Ya ahí no tienes por qué meterme a mí.
Sí, pero ¿qué es lo que pasa? Que yo sí
ya le he dicho que lo voy a pagar. Pero
la cara, pero me llama me dice que nunca
le das la cara. El punto no es si le
debes salud.
Yo he venido acá a hablar de mi hija, mi
hija.
Un ratito, un ratito. A ver, el tema del
prestamista, cosa que yo les recomiendo
que nunca lo hagan porque al final no
sabes con quién terminas haciendo un
trato, porque para que te amenacen de
muerte, evidentemente no es una persona
muy correcta que digamos. Entonces ese
tema lo solucionas tú, pero ¿qué tiene
que ver ella? Porque tú das entender acá
la la lógica me dice lo siguiente. A
ver, permítanme que yo les diga qué es
lo que yo estoy pensando. Yo no sé si en
sus casas ustedes piensan lo mismo que
yo. Si a mí, mira cómo te la voy a
poner. Ah, bien, facilita. Si yo estoy
hablando de ti, tengo una relación con
una nueva pareja a raíz de que mi esposa
me fue infiel y luego yo soy un padre
presente que además cumplo con la
pensión de alimentos todos los meses
menos y me y simplemente me demoro en
pasar unas tres semanas. La mujer no
tiene por qué hacerte ningún escándalo,
no tiene lógica, porque si además es
ella la que te ha sido infiel, ¿con qué
cara vendría a molestarse de que tú
rehagas tu vida? Si tú eres un padre que
todos los meses puntualmente paga la
pensión de alimentos, ¿para qué yo te
voy a molestar? ¿Qué me importa? Estoy
feliz. Tú vienes a pasarme, me pasas la
pensión, finalmente yo te saqué la
vuelta a ti. ¿Qué tengo que reclamarte?
¿Por qué yo quisiera destruirte la vida?
No tiene lógica. Pues no. Lo que pasa es
que la señora, como le vuelvo a repetir,
cuando nos separamos sé coherente. Ah,
pero sé coherente porque tú eres el que
nos has buscado. Y me dijo y me dijo que
no me puede ver feliz. ¿Por qué? ¿Por
qué no le puedes lo amas? De repente te
ama. Habría que Andrea, habría que
preguntar
para mimpancia.
Porque eso tú mismo dices en los videos.
Tú estás hablando de mi mujer. Ahora tú
estás hablando que estado con
supuestamente con tu amigo. Sí. Su
pareja que por favor.
Déjame hablar ahora. Déjame hablar a mí.
Mira pareja actual es mía. Es mi pareja.
Está bien es tu pareja. Yo te he dicho
sé feliz todo lo que tú quieras. Pero lo
que pasa que cuando estás una semana,
dos días ya comenzar mal a mi hija le
pasa diciendo que canta
por favor un ratito. Hola, Vanessa,
¿cómo estás? Párate al lado, por favor,
del padre, de tus hijos, de tu pareja.
¿Qué tal? ¿Cómo estás? Explícame bien.
Vamos a ir directo al grano. Ya. Cuando
tú comienzas tu relación con Pedro,
Pedro todavía seguía con seguía todavía
con Fabiola. ¿Y tenían una relación?
No, todavía no. No, no fuiste el amante
para No fuiste el amante técnica.
Si yo misma te reclamé o no te reclamé.
¿Qué me reclamaste? ¿No te acuerdas
cuando te paré ahí en San Miguel con San
Agustín y no te dije cosas fuertes
porque estabas con con tu hijo que lo
tenía Arturo y te dije bien claro? ¿Y
qué me dijiste tú? ¿Te negaste? Por si
acaso, Vanessa, no me dijiste cosas
fuertes. Ah, no te dije cosas fuertes.
Te dije bien claro, te metiste con el
papá de mi hija. Le dije, y tú, él es el
que me busca, él es el que me llama.
Reclámale a él. Eso es lo que dices tú.
Eso, Vanessa. Eso es lo que dices tú.
Déjame decirte que yo si busco, yo si
busco entre mis pantallazos, yo tengo
los mensajes que tú me mandabas de
texto. Buscas, buscas. Si tú tienes
algún tú, te lo digo. Tú me decías, no,
él es el que me busca. Él es el que me
llama. Dile que él no me llame. Y yo,
¿qué te dije? Yo, ¿qué te dije? Aléjate
de él si eres bien mujer o no te lo
dije. Y en ese tiempo tú seguías con
Alberto, así que no vengas a decir acá o
date la de Santa de que no seguías con
él porque tú sabes cómo son la realidad.
Vos sabes mi vida ahora tú, Vanessa.
Somos del barrio. ¿Qué pasa? ¿Y qué
tiene que bar? O sea, que tú sabes lo
que pasa todos del barrio sabemos de qué
pie cogiamos. Lo que pasa que es que más
puede tu odio. Es lo que pasa. Ustedes
para mí son irrelevantes ustedes dos.
Acá yo quiero ver el el bienestar de mi
hija. Y lamentablemente desde que tú te
metiste con él, él ha dejado de ser de
padre 247 de mi hija, cuando él siempre
lo ha sido para ella y eso es lo que mi
hija le reclama. Mm. Ya. Eso es lo que
mi hija reclama. Andrea, nada más. He
visto una justamente quería que ustedes
vean el video cuando el video de la hija
de Fabiola, que es hija también
lógicamente de de Pedro. Y quiero que la
escuche, quiero que escuchen lo que le
dicen. Mi hija sabe que yo te dado ¿Qué
hablas? Y eso eso es mío. Tu miedo tu
micrófono. Me está grabando tr meses te
estoy viendo a ti. Es un micrófono. Tr
meses te
hablando. Prohibido que tú vayas al
colegio en horario de clases a ver. ¿Qué
hiciste el viernes? La sacaste del salón
para hablarle para hablarle mal de mí.
Yo no hablo mal de ti.
Quiero ver qui
yo no hablo mal de ti. Yo solamente fui
a ver a mi hija. Mira, estamos hablando
tú y yo. No, no, no, no, no hables así.
Respeta, respeta, hija. No hables así.
Así. Toda la vida es la misma cosa
contigo. Siempre hablas mal. Dijo que tú
su casa con un cartel diciendo que me
entregues mi plata. ¿Qué más? ¿Cómo? Y
que yo era una que tú eras una mala
madre. ¿Qué más? ¿Qué? La palabra
grosera que te dijo. ¿Qué grosera? Oye,
tú le estes le estás haciendo mentir a
mi hija. Mi hija va a ir a un psicólogo.
Mi hija va a pasar por un psicólogo. No,
no, tú no le no le enseñes. No le
hables. No le hables así. No le hables a
mi así. Eres una buena madre que no me
mant que eres este una
ahora. ¿Qué va a hacer de ella? Pedime.
Me voy preso. ¿Qué voy a hacer de ella?
No sé. Yo
toda la vida le has habló mal de mí.
¿Cuántas veces que cuando te la llevas a
todo tú prefieres comprarle ropa a tus
hijos y y a ella no le compras nada?
¿Cómo que no le compro? Mil
cajita
voy contestar.
Y acá hay un audio de la niña de 10 años
al papá. Ah, buenos días pa hablar de mi
comida y de mi desayuno. Pásate junta
otra semana más de pago de mi comida.
Y por tu culpa no he ido al colegio y
eres un irresponsable. ¿Y hasta qué hora
te voy a esperar para mi comida?
Acá yo sí tengo que decirles algo a los
dos porque historias como estas vemos
todos los días. ¿Cuántos de ustedes en
este momento deben estar pasando por una
historia parecidísima? A veces los
adultos nos comportamos de una manera
tan inmadura, tan inmadura, que seguimos
peleando y además involucramos a
nuestros hijos que no tienen nada que
ver en esta historia porque son niños
además a los que uno como papá tiene el
deber de cuidar y de proteger.
Pero estamos eh sentimos tanto
resentimiento
o o tanta rabia o tanta cólera y como
les digo, no no actuamos como adultos,
sino de manera inmadura. que miren todo
lo que pasa. ¿Por qué una niña de 10
años tendría que estar en medio de los
dos discutiendo y además tú diciéndole,
"¿Qué te dijo tu papá de mí?" Y
evidentemente la niña está contando algo
que tú le has dicho, porque es una niña
y lógicamente está escuchando que el
papá le habla mal de la mamá y a la vez
le cuenta a la mamá y la mamá luego lo
conversa con ella y hace que repita lo
mismo frente al papá. Entonces, yo me
pregunto, ¿no? ¿Por qué están aquí
ustedes el día de hoy? ¿Por qué estás
aquí, Fabiola? Mira, Andrea, ¿sabes qué?
Eh, yo lo señor sabe muy bien, él tiene
una sentencia en el en el juzgado porque
ejecuté una alta conciliación. Antes,
perdón que te corte por cuál es el
motivo por el queú tú estás aquí, por ti
o por tu hija. Por mi hija. ¿Por qué
estás aquí tú el día de hoy? Yo estoy
por mi hija, Andrea. ¿Por quién estás?
Por mi hija. Por tu hija. Entonces, ¿por
qué ustedes dos no pueden tener la
capacidad el día de hoy de ponerse de
acuerdo? Porque no sé si ustedes se
están dando cuenta, ¿saben por qué les
he puesto las imágenes de tu hija a
ambos? Porque a veces cuando vemos las
cosas desde afuera y nos vemos a
nosotros mismos, que es lo que ustedes
están viendo, ahí es cuando realmente
nos cuestionamos y tenemos la capacidad
de capacitar y decir, "Oigan, ¿qué estoy
haciendo yo? Esa soy yo, esa es mi hija.
Porque si a mí que yo no conozco a tu
hija, no la conozco, no tengo el
privilegio de conocer a una niña tan
bonita y tan linda y tan buena y tan
inocente,
me da pena. Yo no me imagino lo que tú
puedas sentir cuando tú ves eso. ¿Qué
has sentido cuando has visto a tu hija
ahí? No, claro, a mí también me da pena
exponerle a mi hija así en esa forma.
Pero, ¿sabes qué es lo que pasa, Andrea?
Que yo no puedo llegar a ningún tipo de
acuerdo con él porque él no los cumple.
Él me tiene a mí bloqueada de llamadas,
WhatsApp, redes sociales y toda la cosa.
Todo tipo de comunicación es a través
del celular de mi hija. Si yo le mando
un audio o un mensaje, él lo deja en
visto. La única que a la única que él le
responde de vez en cuando, porque cuando
tiene tiempo le responde, es a mi hija.
Entonces, al final a tu hija la tienen
también como una suerte de abogado, como
una suerte, fíjense ustedes.
como una suerte de claro de abogado,
porque yo hago que ella hable con el
papá ex porque conmigo no puede y ella
es la que tiene que razonar y además
luego de hablar con el papá tiene que
decirle a la mamá qué cosa ha dicho el
papá y además tener que soplarse,
disculpen que se los diga así, soplarse
todos los insultos que seguramente ambos
le lanza al otro y ahí en el medio es la
única que termina cargando con todo. En
esa parte yo le yo le digo le digo, eh
tú llama a tu papá, por favor, que te
deposite la plata. Lo llama, no le
contest, no le cont, pero es que a mí no
me responde la llamada, no sé, la mamá,
el tu cuñal, tu exuñam
algún amigo, familia, Andrea, lo que
pasa que cada vez que la
Lo que pasa es que cada vez que me llama
la señora, la señora me mete a la madre,
me dice de todo. Entonces, ¿cómo
pretendes tú hablar con ella? No, no, es
que lo que pasa que cuando el tema es
cuando yo me retraso acá, la señora No,
no, no, no. Respóndeme, por favor, lo
que yo te estoy preguntando. Ella es la
madre de tu hija. Claro. De 10 años,
¿verdad? A los 10 años una niña no puede
decidir, no puede ser intermediaria
tampoco. ¿Cómo tú pretendes hablar con
ella para llegar a un acuerdo, no sé,
para la plata, para lo que sea para
ella, yo le converso a ella, pero ella
seca y comienza a hablar mal, o sea,
malas palabras. ¿Cuánto tiempo la tienes
bloqueada? No, yo no la tengo bloqueada.
¿Cuál me tiene bloqueada? Yo no la tengo
bloqueada. Lo que pasa es que la señora
cuando yo me retraso un día o dos días,
o sea, si tú le llamas de tu teléfono
ahorita, pues, me desbloque, sí, sí está
la llamada, pero yo no le contesto
porque yo sé que cuando me retraso un
día o dos días, la señora me falta
respeto y mi hija no puede estar
escuchando esas cosas, ¿me? Ya, yo tengo
acá yo tengo una denuncia. 15 de febrero
del 2020, Fabiola con un puñete en el
pómulo izquierdo, dirección de Pedro y
una denuncia. Denuncias de Fabiola.
Fabiola ha denunciado a Pedro por
maltrato psicológico hacia su hija.
Chats donde Fabiola y la niña le piden
pensión a Pedro. ¿Qué fue de la plata?
Bueno, no ir al colegio. Los dos. Me
parece tan
irresponsable y tan injusto al mismo
tiempo que una niña tenga que pedirle el
dinero a su papá de verdad. Ah, y ahí es
de los dos. Ah, tú por mandarla a ella y
tú también por no por exponerla. Hijo de
Pedro le escribe. A ver, acá hay otro.
Liquidación de devengados. Eso es lo que
yo quería. El Dr. Roberto Miranda nos va
a explicar en unos minutos. 18 de
noviembre del 2014. Liquidación de
devengados 5400 soles lo que tú debes.
Dime algo, Pedro, si tú le has pasado la
plata puntual menos estas tres semanas,
¿verdad? Sí, correcto. ¿Por qué tienes
devengados? Los devengados es que la
señorita me amenazó. La señorita, tu la
mamá de tu hija. La mamá de mi hija me
amenazó y siempre me estuvo amenazando.
Ya. Y hasta me ha mandado documentos
falsos. Pero los devengados son del
juez, no de ella. No, no, no. Me mandó
documentos hace mucho tiempo. Falsos.
¿Cómo falsos? Falsos. O sea, me dijo
cómo este que debía pagar 400 soles,
algo así. Entonces le digo, "Pero, ¿por
qué tengo que pagar 400 si te estoy
dando a ti?" No, es que tienes que como
este pagarme ahorita, si no voy a pasar
a juzgarendo. No entiendo, pero ni que
el juez fue ese tonto, pues. O sea, esto
tiene, esto tiene, a ver, todo un tema
legal. que nunca le ha llegado ninguna
primer juzgado de paletrado. A ver, el
juez, pero yo sí te los he reenviado a
tu celular. No, no, a mí a mi dirección
nunca me ha llegado nada. Acá lo que
dice es lo siguiente. Del análisis del
acta de conciliación de fecha 23 de
octubre del 2023, tú te comprometes el
ejecutado, dicen, tú te comprometes a
otorgar a favor de tu hija 450 soles 30
de cada mes, cosas que tú firmas este
documento. Entonces es así de simple y
les voy a explicar. Cuando hay una
conciliación tiene el se utilizan los
mismos términos legales, es decir, es
decir, tiene es igual de válido que irte
a un a un proceso judicial porque ambos
están firmando en un centro de
conciliación porque se ponen de acuerdo
los dos con un conciliador. Cada quien
determina el monto, ¿no? Si tú dices
430, ustedes se ponen de acuerdo y ambos
firman. Firman los dos y listo. Y así
queda el mismo valor legal que tiene un
proceso judicial en cualquier juzgado
frente a un juez. Entonces, si tú no
cumples con esta conciliación, lo que
puede hacer una de las dos partes
afectada, en este caso, la mamá, porque
ella es la que está criando la niña de
10 años, ella se acerca al juzgado y
dice, "Señor juez, señor juez, resulta
que el señor firmó una conciliación,
pero no le da la gana de cumplirla."
Entonces el juez dice, "Oh, es verdad.
revisa todos los documentos porque tiene
que estar seguro de lo que va a
determinar y dice, "Efectivamente, este
señor no ha pasado la pensión
correctamente y tiene unos devengados
desde el 2023 hasta el 2024 una suma de
5400 soles. Eso es lo que tú debes, no
por papeles falsos, sino porque el juez
lo ha determinado." No, lo que le digo
que ella me mandaba esos papeles antes.
Me mandaban unos documentos para yo
pagar. Pero háblame de esto. Sí. No,
después ya hace poco, hace como una
semana fui con ella porque no es ¿Sabes
qué es lo que pasa? ¿Sabes qué es lo que
pasa? ¿Por qué debes este dinero? Si
porque yo fui ahí me entero, Andrea,
¿qué te enteras? Me entero que estaba
divindo ese monto yo fui con ella y pero
si no has pasado, pues. ¿Cómo no no
piensas tú dices todos los meses más en
el BP? En el BCP tengo todo lo los
japes, los todos los que pasa, ¿no? A
ver, te explico para que entiendas bien.
Cuando hemos cuando hicimos la
conciliación de su boca del Señor salió
que él me iba a dar 450 soles. Ya. Okay.
Con incluyendo aliment eh perdón,
vestimenta, educación. ¿Te pasó? No, o
sea, no en su totalidad no. Él depositab
un momentito, un momentito. Él
depositaba Yo ahí puse ahí puse, me
pidieron la la cuenta del BCP de mi
cuenta que yo tenía. Él depositaba un
día, depositaba 20 soles, pasaba 10
días, otro 20 sol. Eran todos los 30
como habían quedado.
Lo que pasa es que trabajo pero siempre
le he dado o me he ponido al día.
Andrea, el juez le pide en una de las
resoluciones que presentes,
lo cual él nunca ha presentado. Ahora
que él diga que no sabía de las
notificaciones es mentira, pero que yo
se las he reenviado es el siguiente. Un
ratito, un ratito, un ratito.
El año pasado, 12 meses del año, el año
pasado, ¿cuántas cuántos meses cumplió
con los 430 soles que que figuran aquí?
No, ninguno. ¿Cómo que ninguno?
Nunca te depositó el año pasado. No,
mira, él, escúchame, el año pasado no te
voy a decir la verdad. Voy a decir la
verdad, voy a decir la verdad. Depóito,
¿por qué no dices que hace una semana te
depositado 1 soles?
Ah, ese 1000 soles de préstamo que
sacaste en Compartamos a medias con
Yanina. A mí no me lo depositaste.
Eres bien cíico. Mira, muéstrame tus
papeles y yo voy a mostrar la
transferencia que sabes. Él también,
mira, Andrea, él nunca ha depositado la
totalidad de los 450. A mí no me has
dado nada. No seas mentiroso.
Bien mentiroso. ¿Sabes cínico,
bien cínico, por eso que estás como
estás? Estás así en esta situación así
tan mal, porque actúas mal. Y sabes qué,
eres malo porque tú dices que has dado
1000 soles para tu hija cuando sabes que
no es así.
Eres bien malo. Eres malo. Pero, ¿sabes
qué? Yo yo todo eso lo dejo en las manos
de Dios porque va a llegar el momento
que vas a tener que pagar tú por las
cosas que estás haciendo con tu hija.
Todo lo que tú haces llenándola de a mi
hija, hablando no lo hecho con el papá
de mis hijos, no lo voy a hacer con mi
hija que te amo.
Disculpa, estoy hablando estoy hablando
con el papá de que esté yo me voy preso
tien que estar hablando mal de mí. Como
te digo, uno nunca ha cumplido no ha
cumplido. Entonces estos 5000 y metes
otra persona acá que no tiene nada que
ver. Eso es lo más triste. Venimos acá
por mi hija, por los derechos mi hija
para que no vuelvas a meter odio a mi
persona.
Sigue llenando de mi hija, pero mi hija
es mi testigo. Mi hija es mi juez. Como
yo te dije una vez una vez me dijiste tú
el dinero que te daba en efectivo. ¿Qué
me decías?
sabe
todo.
De eso te burlabas. De eso te burlabas
hasta el día de hoy. Paren los dos.
Siempre estás burlado. A ver, Fabiola,
¿qué siente tu hija por Pedro? Por su
papá. Mi hija ama a su papá, pero es una
niña de 10 años que ya se da cuenta de
las cosas, ¿ya? Entonces ella también,
ella también a veces se frustra porque
ella llama a su papá, su papá no le
contesta, no le responde. El día de su
santo, mi hija le reventó el teléfono a
su papá, nunca le contestó el día del
santo de él que fue 28 may. Dame un
minuto, por favor. Te llamó por
teléfono, le respondiste.
Lamentablemente, como no le estoy dando
a mi hija, ella me prohíbe ver a mi
hija. Ya, pero no, respóndeme lo que yo
te estoy diciendo. El día de tu
cumpleaños te llamó tu hija. No, no me
llamó, señorita. ¿Te llamó Andrea? No,
no me llamó. No me llamó. ¿Qué sientes
tú por tu hija, Pedro? Yo a mi hija la
amo. Mi hija es mi vida. Ella lo sabe y
la maldad que me está haciendo a mí,
como yo le digo, ¿no? Si me voy por eso
yo, ¿qué va a hacer de mi hija? Ya,
escúchame, Pedro.
¿En qué en qué en qué crees tú? Y quiero
que te pongas una mano en el pecho, pero
quiero que seas justo y que seas honesto
también, porque en la medida, escúchame
un ratito, no me respondas hasta que yo
te pregunte. En la medida que uno no
hable con honestidad y no demuestre que
realmente quiere hacer algún cambio
porque no somos perfectos, explícame tú
en qué crees que te has equivocado.
Confiar en ella. No, no, no. Ella no me
importa. Estoy hablando de tu hija como
padre. Tu papá, tu papá, tu padre, tu
Pedro, papá y tu hija de 10 años. No, no
hablemos de ella, hablemos de ti, porque
las personas adultas no somos víctimas
todo el tiempo, tenemos que hacernos
cargo. Y que yo sepa, tú no tienes el
don de la perfección como yo tampoco.
Así que si tú me preguntas a mí, ¿en qué
me he equivocado yo con mis hijos,
seguramente te voy a dar una lista
gigantesca porque no soy perfectaaro.
¿En qué te has equivocado tú? Nunca me
equivoqué con mi hija. Mi hija siempre
le demostré amor, cariño, afecto. Todo
lo demostré en el colegio, en todos los
aspectos. No podemos avanzar así. ¿Sabes
por qué? porque no está siendo honesto
completamente. Y yo creo que los papás
siempre podemos dar más. Yo yo te puedo
decir a ti, mira, por ejemplo, que yo
trabajo todos los días acá, vengo de
lunes a viernes, hago otras cosas más,
no solamente estoy en el canal y aún así
eh trato de darle tiempo a mis hijos y
quisiera darle más tiempo y muchas veces
me culpo porque quisiera estar más cerca
de ellos. Entonces, si tú me preguntas a
mí, "¿Tú crees que tú te has equivocado
con tus hijos?" Te voy a decir sí porque
muchas veces quisiera estar. Entonces
eso es lo que yo te estoy preguntando.
No me digas que nunca te está en esta
tierra, desde el día que nació mi hija
hasta el día de hoy siempre le he
demostrado amor, le he mostrado respeto.
No quieres entender tú en qué crees tú
que te has equivocado en qué, o sea, si
tú haces un mea culpa, así me entienden
ustedes, ¿no?, que están viendo el
programa, si yo hago mea culpa y si
ustedes lo hacen en sus casas, siempre
quisiéramos ser mejores padres de los
que podemos ser. Entonces, yo te hago
una pregunta y te estoy hablando desde
el corazón, te estoy contando lo que a
mí me pasa y me gustaría que tú también
puedas hacerlo. Entonces, ¿en qué crees
tú? ¿Qué crees tú que te está faltando?
Porque lo que he fallado, ¿sabes qué,
señorita Andrea, en lo que he fallado es
en no poder le dar sus alimentamientos
amigualmente? Sí, puntualmente. Por eso
estoy acá. Pero tres semanas, ¿no?
Ahora, ahora un ratito, un ratito.
Cuando tu hija te ha necesitado.
Siempre. Siempre est niña. Siempre. A
ver, por ejemplo, ¿hace cuánto?
La semana pasada, este, este, el mes de
mayo, ponlo el mes de mayo, ¿cuántas
veces la has visto? Yo la he visto como
en el colegio. La veo en el colegio. Si
no, la voy a visitar a su casa. Todos
los días prácticamente la voy a visitar.
Miren, hay un chat justo. Vamos a ver el
chat. Hay un chat. Escucha, quiero que
mires el chat porque me siento que no me
estás diciendo, "Mira, bueno, papá, mi
plata." Ahí está. Llamada sin respuesta.
Llamada sin respuesta. 10:51. 10:50.
Después dice 11. 11 y 2. Eh, 11:55
2: 16.
Hija, ahorita te deposito. Dame unos
minutos. Pedro, la bebé está con todos y
resfriada. Por favor, acá está.
deposita mi plata y mi trabajo. No
entiendo por qué ella tendría que pedir
el depósito. Me parece absurdo. Es que
lo que pasa es que ella se hace pasar
por mi hija.
Entonces, entonces quedamos en que nunca
tu hija cuando llame él nunca te va a
responder. Entonces nunca entonces vas a
vivir incomunicado el resto de tu vida.
No, no. Lo que pasa que cuando
es mi hija mi hija me llama cuando Pero
si te ha llamado y no has respondido,
¿cómo sabes? A través de la mente yo
digo este número que estábrando, esta
persona es la madre y no la hija. Nadie
tiene el poder. ¿Cómo sabe eso? Lo que
pasa que lo que pasa es que cuando ella
ella se hace pasó por mi hija, me llama
y me comienza a hablar, a insultarme. Tú
me estás diciendo que no respondes, que
cuando no respondes la llamada es porque
sabes que es ella. ¿Cómo puedes saber
quién si es el mismo número? Antes de
antes llamar
escúchame. ¿Cómo crees tú que un persona
como él puede ser buen padre, puede ser
buen hijo si tiene a su padre durmiendo
en la calle?
¿Cómo tú crees que él puede ser buen
padre y buen hijo cuando tiene a su papá
durmiendo en la calle? Calle su papá.
Sí, su papá duerme en la calle. Cosa,
Andrea, odia a mi familia. Yo odio tu
familia, pero tu papá duerme en la calle
o no. No, mi papá está en tiene su casa
normal. ¿Dónde tiene su casa? Yo tengo
un video donde tu papá duerme en una
camioneta. Ah, sí, esa es la camioneta
de mi primo. La cuida. Tu papá toda la
vida dormido en la casa. De que duerme
pues yo cómo cuida la camioneta. ¿Cómo
la cuida? Cuida. No, o sea, se queda ahí
a cuidar la camioneta. Cuid la
camioneta. No entiendo. Las personas
cuidan los carros, o sea, me refiero que
duermes al lado de un carro, ¿no? Él
duerme en otro lado, se queda ahí. Se
queda ahí porque él vende sus cosas.
¿Por qué cuida una camioneta? Explícame.
O sea, él cuida, la cuida y también
vende sus cosas. V No cuidas una
solamente, cuide una camioneta o cuida
carros. No es que ya cu estacionamiento,
en una es que está en una avenida, ¿me
entiendes? No, que se queda esa
camioneta es donde él vende su gas,
Andrea que está en la puerta de mi casa,
porque hasta hasta en esa parte los lo
he ayudado yo que ponga su camioneta en
la puerta de mi casa para yo poder tener
camioneta. Pero esa camioneta tu primo
donde tú trabajabas con él,
lamentablemente mordiste la mano que te
dio de comer. Por eso que tu primo por
eso que tu primo te quitó el negocio de
nuevo. ¿Qué negocio me ha quitado a muna
negoci? Pregunta Fabiola, Fabiola, un
ratito, por favor. Fabiola, un ratito,
por favor. Pedro Fabiola, cuando cuando
él se va de la casa, cuando ustedes se
separan, ¿tú lo querías? ¿Lo amabas o ya
no? Claro, teníamos una relación,
Andrea. Es más, a mí me chocó. Yo me yo
estuve mal. Yo entré en depresión un
año, me enfermé. Estuve el mes de
febrero del año pasado, yo estuve
internada en el hospital un mes porque a
raíz de la separación.
Claro, llegué a un punto de depresión
donde yo ya llegué a tener hemoglobina
de siete, me bajé 60 kg de peso, empecé
a generar enfermedades por anticuerpos,
por las cosas que tenía. Eh, como te
dije, me interné en el mes de febrero.
Entonces, tú sí lo querías. Claro. Es el
papá de mi hija. Él a mí me enamoró de
una manera diferente. Él no, él no es el
hombre que yo conocí ahorita. ¿Cómo era
antes, él era cariñoso, era amoroso. Yo
no te voy a negar. Él era muy buen
padre. Él paraba con su hija 247. ¿Qué
crees que pasó a Fabiola? No sé. Yo no
sé si habrá habido influencias o es por
parte de él, pero no sé. Andrea, pero un
día de la nada. Sí, de la nada. Él
paraba con su hija, se la llevaba a
todos lados. Andrea, ¿y felices ustedes?
Sí, nosotros trabajábamos juntos.
Entramos, cuando entramos en pandemia,
nosotros emprendimos negocio de ropa.
Empezamos a salir juntos. Yo le enseñé a
él lo que era la venta de la ropa, pero
la plata a él la plata lo deslumbra y
empieza a aparentar cosas que no son,
¿entiendes?
empieza a aparentar, empezaron las
saliditas ahí conoció a la señorita
presente con la cual tiene una relación.
Ahora, perfecto, yo le decía la y tú te
dabas cuenta tú al fatía si decías es
algo raro. Claro, porque ya empezaban a
hacer cosas que ya no solía hacer, como
por ejemplo las salidas y las salidas
eran con su primo en la noche, venía al
día siguiente borracho, mareado, pero ya
uno ya empieza a sacar conclusiones. Hay
unas imágenes justo de ellos cuando
estaban juntos. ¿Podemos verlas, por
favor?
Pedro, ¿por qué estás llorando?
Son porque son fotos de mi niña conmigo,
¿no? Cuando la señora se portaba bien y
no hablaba mal de mi persona, ¿no? Ahora
est lo contrario, ¿no? Ella como le
vuelvo a repetir, me hicante de mi niña,
me falta respeto delante de mi niña y lo
peor de todo que se mete con mis hijos.
A mis hijos le hice bastardo. Yo nunca
he dicho bastardo a mis hijos.
Tengo tengo conversaciños
por favor.
Estamos hablando de niños. Yo les quiero
decir algo. Es lo que yo creo. Ustedes
corazón sabe lo que
esta es lo la opinión que yo tengo. Me
imagino que probablemente algunas
coincidan conmigo y algunos también,
pero creo yo que cuando las parejas se
separan o cuando deciden pues terminar
una relación o irse cada uno por su
lado, no creo que sea solamente por uno
solo, o por una sola. Creo que eh en una
pareja los problemas finalmente son de
los dos y uno tiene que hacerse cargo.
No voy a hablar de una infidelidad
porque ella da cuenta que tú fuiste la
otra, la otra
es lo que ella dice. Yo no
persona que si supuestamente no tiene
nada conmigo, va a tener salidas,
compartir, estar durmiendo en una misma
cama, en una misma casa. ¿Con quién? Te
lo digo por él. ¿Con ella, no? Claro,
supuestamente él dice que no tenía nada
conmigo, ¿no? ¿Cuándo terminan ustedes?
La relación termina el 27 de julio del
2023. Y según tú, nosotros termin
nosotros tenemos una relación, o sea,
con mi niña, yo he estado ahí viviendo
con ella hasta que mi niña tenía 7 años.
27 de julio del 2023os.
Mi niña, mi niña sabe que yo no estoy
con su mamá. Ya. A ver, 27 de julio del
2023, ¿cuándo comenzaron? Estamos
separados. Ya. ¿Cuánto? ¿Cuándo? ¿Cuándo
comenzan ustedes la relación? Man. Hace
4 años. Ah, ya. ¿Cuándo cuándo es tu
aniversario? ¿Cuándo comienzan a salir
ustedes? Eh, en la fecha de mayo. No,
pero dime el año. Mayo 2023. O sea,
salíamos. Ah, salíamos. Todavía no
teníamos una relación. Teníamos una
amistad. Mayo. 2023
ustedes ya salíanm
y ella termina el Tú te vas el 27 de
julio del 2023. Entonces ustedes estaban
desde antes cuando ellos todavía vivían
juntos.
Así es. Claro. Pues si estás No, yo le
estoy diciendo que teníamos amistad más
no todavía teníamos una reuniones.
Ya está ya están en coqueteo.
Por respeto, por respeto a ell. ¿Y por
qué sales tú con una persona que está
casada? O sea, no me imagino yo
diciendo, "Ay, bueno, yo estoy contigo,
con Pedro, pero vivo con Pedro y y
mientras tanto salgo con otra con la
misma con con otro hombre, saliendo con
otro hombre si yo estoy comprometida con
alguien." No entiendo. Lo que tú me
estás diciendo es que tú salías con él,
pero él todavía estaba con ella. Ella
todavía tenía su pareja, o sea, nosotros
vivíamos en la misma casa
de la vida de nosotros
uno por uno. No puedes con tu odio.
Escúchame, Vanessa.
Ah, parece que sí para ti. Sí. Yo no
entiendo algo. Y tú permitías estar
saliendo con él. como le como le digo yo
este jamás porque
ella seguía estando con mi amigo tenía
comunicación yo tenía comunicación con
la familia de Pedro entonces para eso
entonces yo me constato de que él no
tenía una relación con la señora pero si
vivían juntos no pero no tenía una
relación vivían bajo la misma casa por
el viejo truco el viejo truco que te
diceer
duermo en la misma cama o duermo en la
misma casa bajo el mismo techo pero ojo,
ah, yo no tengo nada con mi esposa y
luego que sospechosamente Andrea,
Andrea. Lo que pasa
mi familia sabe que yo estaba separado
de ella. Ya vivíamos en la misma casa.
Toda su familia en la misma casa.
Vivíamos en la misma casa pero no
estamos ya.
Pero por favor, lo que acaso le van a
avisar a tu hermana, a tu familia cuando
ustedes dos están juntos. Pero ella bien
sabe, no se burles porque tú bien sabes,
yo no estab contigo. Cuando yo voy a
tomar una relación con
él toma la decisión de él este día que
se retira de su casa constatar que se
retira de su casa. Claro. Entonces, tú
me estás diciendo que ella está loca,
que ella se ha inventado todo y esta
situación de
lo que pasa, sabe la clase de persona.
El problema mío fue que yo seguía
viviendo ahí. Ese fue mi problema. Como
dijo mi familia, si ya no estás con
ella, ¿qué haces ahí? Pero por el amor
de mí, no me fui de ahí para yo te pedí
que te retires de mi casa. ¿Por qué?
Porque la primera infidelidad que me
hiciste te la pasé cuando me sacaste la
vuelta con una venezolana y la segunda
yo no te la iba tolerar. Así que yo te
pedí que mi casa 7 años que no estoy
contigo.
Tú lo sabes. ¿Por qué te aferres algo?
La verdad no dice, "Yo no estoy
contigo." Buenas noches, Dr. Roberto
Miranda, por favor ayúdenos. Buenas
noches, Andrea. Buenas noches. Buenas
noches. ¿Cómo está, Dr. Roberto Miranda?
A ver, esta situación nos podemos quedar
aquí, pero hasta las no sale ni día D.
Nos quedamos acá hasta las 12
discutiendo. Qué terrible debe haber
sido la convivencia entre ustedes.
Lamentablemente tengo que decirlo. O no
sé qué momento no hab no había este tipo
de problemas cuando usted cree Andrea,
¿usted cree que no va ha ese tipo de
relación con una persona problemática
como ella?
Claro que por él no siento nada. Él que
tiene su vida hecha. Yo le deseo la
felicidad al mundo perf. Si tú le deseas
la felicidad, ¿por qué te metas con mis
hijos?
Hay audios. Ah, aprendes aar tu
realidad. Espera lo que ya pas. Los has
traído.
Voy a presentar, no te preocupes. Voy a
presentar porque cuando vas a mi casa a
tocar la puerta
de celular
influenciándola y le falta el respeto
incluso a su papá. Ya, hijita. Ya, ya. A
ver, supéralo.
Superado está hace tiempo. Mam, si fuera
así serías feliz y no lo molestarías. Yo
soy feliz. Yo también he rehecho mi vida
y soy feliz. Y lo que yo sí hago es
sacarme el ancho para que a mi hija no
le falte nada.
Todos los días trabajo. Todos los días
para el borrador que le compra se lo
compra él. No se lo compras tú. Ya lo
compras tú y eso va a darte vergüenza.
Paremos acá y no se expongan a una
situación que después les va le doy a
mis hijos esperant
a sus hijos no le da la m
por si acaso. Vanessa Vanessa. Ya, ya,
por favor. Las dos. Continuamos con el
programa, pero antes quiero que ustedes
vean lo que tiene día de el día de hoy
para ustedes. Tú me estás diciendo es
que tú salías con él, pero él todavía
estaba con ella. ella todavía ella tenía
su pareja, o sea, nosotros vivíamos en
la misma casa
de la vida de nosotros
uno por uno. No puedes con tu odio.
Escúchame, Vanessa.
Ah, parece que sí para ti. Sí. Yo no
entiendo algo. Y tú permitías estar
saliendo con él y él que viva con su
esposa. Me vuelvo loca. Digo, ¿qué hace
viviendo con la esposa? Este, ella estía
estando con mi amigo tenía comunicación,
yo tenía comunicación con la familia de
Pedro. Entonces, para eso entonces yo me
constato de que él no tenía una relación
con la señora, pero si vivían juntos.
No, pero no tenía una relación. Vivían
bajo la misma casa. Por
el viejo truco el viejo truco que te
dice, "Duermo duermo en la misma cama o
duermo en la misma casa bajo el mismo
techo, pero ojo, ah, yo no tengo nada
con mi esposa y luego que
sospechosamente queda embarazada."
Andrea, Andrea, Andrea, lo que pasa nada
puede hacer, señorita.
separ vivos en la misma casa toda su
familia sabía por eso mis vivíamos en la
misma casa, pero no estamos ya porque
saben qué clase de personas se pero por
favor lo que acaso le van a avisar a tu
hermana a tu familia cuando ustedes dos
están juntos pero ella bien sabe o tu
familia estaba mirando todo el tiempo ha
estad
una relación con
él toma la decisión de este día que se
retira de su casa constatar que se
retira de su Entonces, tú me estás
diciendo que ella está loca, que ella se
ha inventado todo y esta situación
que pas
el problema mío fue que yo seguía
viviendo ahí. Ese fue mi problema como
dijo mi familia, si ya no estás con
ella, ¿qué haces ahí?
Yo te pedí que te retires de mi casa.
¿Por qué? Porque la primera infidelidad
que me hiciste te la pasé cuando me
sacaste la vuelta con una venezolana y
la segunda yo no te la iba a tolerar.
7 años que no estoy contigo.
Lo sabes. ¿Por qué te aferres algo?
Yo no estoy contigo. Buenas noches, Dr.
Roberto Miranda, por favor ayúdenos.
Buenas noches, Andrea. Buenas noches.
¿Cómo está, Dr. Roberto Miranda? A ver,
esta situación nos podemos quedar aquí,
pero hasta las no sale ni día D. Nos
quedamos acá hasta las 12 discutiendo.
Qué terrible debe haber sido la
convivencia entre ustedes.
Lamentablemente tengo que decirlo. O no
sé en qué momento no había no había este
tipo de problemas cuando usted cree
Andrea, ¿usted cree que no va ha ese
tipo de relación con una persona
problemática como ella?
Claro que yo por él no siento nada. Él
que tiene su vida hecha. Yo le deseo la
felicidad perfecto. Si tú le deseas la
felicidad, ¿por qué te metes con mis
hijos?
Hay audios. Ah, aprendes está tu
realidad. Espera lo que ya pasast. Los
has traído.
Voy a presentar, no te preocupes. Voy a
presentar porque cuando vas a mi casa a
tocar la puerta
de
influenciándola y le falta el respeto
incluso a su papá. Ya, hijita, ya, ya. A
ver, supéralo.
Superado está hace tiempo. Mam, si fuera
así serías feliz y no lo molestarías. Yo
soy feliz. Yo también he recho mi vida.
Y soy feliz. Y lo que yo sí hago es
sacarme el ancho para que a mi hija no
le falte nada.
Todos los días
que le compra se lo compra él, no se lo
compras tú. Ya lo compras tú y eso va a
darte vergüenza. Paremos acáos acá y no
se expongan a una situación que después
les va le doy a mis hijos que h
por mantener a sus hijos no le da la
hijo tiene qui por si acaso. Por favor,
Vanessa. Vanessa ya, ya, por favor. Las
dos como siempre te metes con Dr.
Roberto Miranda, ¿qué hacemos el día de
hoy? Bueno, nos estamos olvidando del
interés superior de la niña. Realmente
aquí hay cada quien ama a su hija del
estilo y la manera como lo están
demostrando y diciendo. Pero aquí
tenemos una obligación alimenticia,
Andrea, desde el mes de
octubre del año 2023. estabas haciendo
referencia de mayo 2023, ahora ya en la
línea de tiempo, estamos en octubre de
2023, en la que van a la demona y
suscriben un documento. En ese documento
felizmente llegan a un acuerdo, cosa que
no hemos visto aquí, pero el acuerdo que
llegan es que iba a haber un régimen de
visitas casi abierto. Ah, o sea, cuando
el señor y la señora se ponían de
acuerdo. Es idea, ¿no? Que los papás
puedan ver a sus hijos siempre. Y yo
creo que la niña en ese sentido ha
gozado de ese tiempo compartido de papá
y mamá.
hasta que se produjo que aparentemente
hubo un incumplimiento que la señora
este Fabiola tuvo que judicializar el
acta de conciliación para que se cumpla
y ahí aparecen los devengados de los de
5000 soles. Así es. Ya. Entonces,
digamos, hasta este momento lo que
tendríamos que hacer para que esto se
resuelva es qué, porque los dos hay algo
en lo que coincide, que los dos quieren
a su hija. Sí. Y además hay algo que ha
dicho Fabiola que me parece sumamente
importante. Ella ha aceptado y ha
admitido además que tu hija quiere a su
papá. Entonces aquí si ustedes dos
logran ponerse de acuerdo con el Dr.
Roberto Miranda, podríamos conseguir dos
cosas. La primera que tienes que pasar
la pensión de alimento, sí o sí, el
monto que tú has quedado y tienes que
ponerte al día quizá fraccionando,
hablando con el doctor Roberto Miranda y
por supuesto también con Fabiola para
que esté de acuerdo. Y lo segundo es que
tengas un régimen de visitas para que tú
puedas estar con tu hija y que se cumple
ese régimen. Andrea, como yo le dije al
doctor, a él nadie le niega a ver a su
hija. Escúchame algo. Un ratito, pues,
un ratito. No, no, no intervengas, te
pido, Vanessa, porque si no no voy a
llegar a ninguna.
Él tiene eh horario abierto ya. Pero acá
necesitamos poner Dr. Roberto Miranda, a
ver qué piensa usted. Claro, acá hay dos
situaciones. Lo que dice Fabiola es que
él puede ir a ver a su hija cuando él
quiera.
No, ya sé. Pues estamos hablando de una
hora, no te digo 3 de la mañana.
No pues, pero estamos a ver la lógica,
lo pues a ver, yo creo que estoy
hablando con personas inteligentes, no
ser a las 12, pues estamos hablando
durante el día, no es la hora que él va
ya. Pero a ver, un ratito. Entonces, si
él dice que ella no le permite ver a su
hija, entonces tenemos que llegar a No,
también se estaría incumpliendo el acta
de conciliación en la cual se dejó
abierta la posibilidad de que pueda
haber esa esas visitas. Pero de repente
podemos poner pero no recomendamos esas
fórmulas abiertas. Recomendamos fórmulas
un poco más precisas, cerradas, porque
relación que ellos tien Claro, porque
cuando llega el juez, el juez dice, "¿De
qué fecha me está hablando usted que no
ha cumplido la señora y aparte de qué
horario?" Mm. Entonces, hay que ponerle
un horario, hay que ponerle unos días de
acuerdo a los al hor de trabajo que
tiene cada uno, ¿no? De repente tal día,
no sé, los sábados, los de lunes a
viernes, recogar a tu hija. Eso es algo
que ustedes tienen que conversarlo
porque yo creo que es la única manera,
como dice el drctor Roberto Miranda, de
que se cumpla un régimen y de esa forma
tú ya sabes que esos días tienes que ir
y así no hay ninguna excusa por ninguno
de los dos lados porque no tienen pues
una buena relación. Si la tuviese, sería
increíble que tú puedas ir a ver a tu
hija siempre y que tú lo permitas y que
todo salga normal, pero la verdad es que
ustedes no tienen una buena relación.
¿Estás de acuerdo con eso? Yo siempre
voy a estar de acuerdo por el bien de mi
hija. Ya, pero ¿estás de acuerdo con lo
que te estoy diciendo? Sí. Tú también,
me imagino, Fabiola, ¿qué es lo que
vamos a hacer el día de hoy? Les voy a
pedir algo. Eh, les voy a pedir que
el hecho de que hayan venido aquí
ustedes realmente haya valido la pena,
porque si no, por las puras estarían
aquí parados los dos discutiendo, ¿no?
Yo creo que podrían conversar con el Dr.
Roberto Miranda en privado y llegar a
una solución inmediatamente con el tema
del fraccionamiento de los alimentos y
con el tema del régimen de visitas,
porque acá, como dice el Dr. Roberto
Miranda, lo que prime es el interés
superior del niño. Yo creo que lo que
tenemos que hacer hoy es que por sus
hijos le bajen un poquito también a este
a esta rabia, este dolor que ustedes
puedan sentir. Acá no estamos para
juzgar a nadie, pero creo que hay que
replantearse
cada uno qué es lo que no está haciendo
bien o qué es lo que está pasando. Está
bien, ¿están de acuerdo? Okay.
Muchísimas gracias, Dr. Roberto Miranda,
gracias por haber venido. Entonces, se
reúnen con ellos dos ahorita, Dr.
Roberto Miranda, gracias Fabiola.
Gracias también Vanessa y gracias Pedro.
Oigan, a veces los papás no les juro que
cuando estoy aquí parada en el set, más
allá de conducir el programa, me pongo a
pensar como como mamá, sobre todo, ¿no?
Y no nos damos cuenta de de del
comportamiento que tenemos a veces, ese
comportamiento inmaduro que nos dejamos
llevar por nuestras emociones, por la
rabia, por la cólera, por el
resentimiento. Y a veces hay que frenar,
pues hay que detenernos y pensar en qué
me estoy equivocando. Una uno tiene que
verse también por dentro. Ahora sí nos
tenemos que ir. Les digo, recapaciten.
Yo ojalá que logren ponerse de acuerdo.
Ahora sí me tengo que despedir. Los dejo
con día de y ya saben, mañana nos
encontramos en Nunca Más con un programa
imperdible a las 8:40 de la noche.
Gracias por acompañarnos. Buenas,